Repository: testToe/test20190116
Catalog: keisoku-njj200/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app_ver_title
source: Application Ver
ja: アプリケーション Ver

# sensor_ver_title
source: Sensor Ver
ja: センサー Ver

# channel_setting
source: channel
ja: チャネル設定

# data_number
source: Data No.
ja: データ番号

# er_setting
source: Relative Permittivity
ja: 比誘電率設定

# cursor_y
source: Cursor Pos.(Y)
ja: カーソル深さ

# er_setting_option_txt
source: Applies to the measurement
ja: 測定時の比誘電率とする

# folder_setting
source: Select Folder
ja: フォルダ設定

# distance0
source: Dis.
ja: 距離

# depth0
source: Dep.
ja: 深さ

source: Distance
ja: 距離

source: Depth
ja: 深さ

source: File operation
ja: ファイル操作

# file_open
source: Open
ja: ファイルを開く

source: Marker operation
ja: マーカ設定

# view_marker
source: Marker view
ja: マーカ表示

# view_markerlist
source: List view
ja: リスト表示

# view_marker_detail
source: Marker detail
ja: マーカリスト詳細

# view_marker_group
source: Marker group setting
ja: マーカグループ設定

# output
source: Output setting
ja: 出力設定

# output_file
source: Save
ja: 保存

source: Data number setting
ja: データ番号設定

source: Device setting
ja: 装置設定

# sens_setting
source: Sensitivity
ja: 感度設定

# range_setting
source: View range
ja: 表示レンジ設定

# prcs_setting
source: Image processing
ja: 画像処理設定

# color_setting
source: Color
ja: 表示カラー設定

# tire_setting
source: Tire
ja: タイヤ設定

# device_dir_setting
source: Device orientation setting
ja: 装置向き設定

source: left
ja: 左

source: right
ja: 右

# unit_setting
source: Unit
ja: 表示単位設定

source: Preferred setting
ja: 表示優先設定

# er
source: Relative Permittivity
ja: 比誘電率

source: File
ja: ファイル

source: Folder
ja: フォルダ

source: Device
ja: 装置

# sens
source: Sensitivity
ja: 感度

source: Range
ja: 表示レンジ

source: Color
ja: 表示カラー

source: Unit
ja: 表示単位

# unit_x
source: Distance unit
ja: 距離単位

# unit_y
source: Depth unit
ja: 深さ単位

source: Sensor setting
ja: センサー設定

# measure_mode
source: Measurement mode
ja: 測定方式設定

source: time
ja: 時間

# led_setting
source: LED
ja: LED設定

# dist_correct
source: Distance correction
ja: 距離補正

# dist_correct_op1
source: Distance correction(opt)
ja: 大型タイヤ距離補正

source: Other
ja: その他

source: Sensor select
ja: センサー選択

# option_setting
source: Options
ja: オプション設定

# speed_setting
source: Measurement speed
ja: 探査速度設定

# speed_0
source: Normal
ja: 標準

# avg_time2
source: Fine mode
ja: 詳細探査

# avg_0
source: Normal
ja: 標準

# avg_1
source: Fine
ja: 詳細

# view_version
source: Version
ja: バージョン管理

# set_default
source: Initial setting
ja: 初期設定に戻す

# maintenance
source: Maintenance Sensor
ja: メンテナンス センサー

# maintenance2
source: Maintenance Display
ja: メンテナンス 表示器

source: Group
ja: グループ

# group1
source: Group0
ja: グループ0

# group2
source: Group1
ja: グループ1

# group3
source: Group2
ja: グループ2

# avg_depth
source: Average depth
ja: 平均かぶり

# avg_pitch
source: Average pitch
ja: 平均ピッチ

# abs_view
source: Absolute view
ja: 絶対値表示

# ofs_view
source: Offset view
ja: オフセット表示

# abs_view0
source: Absolute
ja: 絶対値

# ofs_view0
source: Offset
ja: オフセット

source: Color1
ja: カラー1

source: Color2
ja: カラー2

source: Color3
ja: カラー3

# mono1
source: Monochrome1
ja: モノクロ1

# mono2
source: Monochrome2
ja: モノクロ2

# mono3
source: Monochrome2
ja: モノクロ3

# mono4
source: Monochrome2
ja: モノクロ4

# prcs_fix
source: Internal surface processing
ja: 固定表面波処理

# prcs_avg
source: Averaging
ja: 平均波処理

# prcs_sub
source: Subtraction
ja: 減算処理

# prcs_man
source: Manual surface processing
ja: マニュアル表面波処理

# prcs_user
source: User surface processing
ja: ユーザ表面波処理

# prcs_org
source: Original data
ja: 原画

# prcs_fix0
source: INT
ja: 固定

# prcs_avg0
source: AVG
ja: 平均

# prcs_sub0
source: SUB
ja: 減算

# prcs_man0
source: MNU
ja: マニュ

# prcs_user0
source: USER
ja: ユーザ

# prcs_org0
source: ORG
ja: 原画

# prcs_fix1
source: INT-P
ja: 固定P

# prcs_avg1
source: AVG-P
ja: 平均P

# prcs_sub1
source: SUB-P
ja: 減算P

# prcs_man1
source: MNU-P
ja: マニュP

# prcs_user1
source: USR-P
ja: ユーザP

# prcs_org1
source: ORG-P
ja: 原画P

# prcs_peak
source: Peak processing
ja: ピーク処理

# prcs_sub_pos
source: Processed at the current cursor position
ja: 現在のカーソル位置で処理する

# range00
source: Shallow
ja: 浅

# range01
source: Normal
ja: 標準

# range02
source: Deep
ja: 深

# range03
source: Shallow Wide
ja: 浅ワイド

# range04
source: Normal Wide
ja: 標準ワイド

# range05
source: Deep Wide
ja: 深ワイド

# range10
source: S
ja: 浅

# range11
source: N
ja: 標準

# range12
source: D
ja: 深

# range13
source: S-W
ja: 浅W

# range14
source: N-W
ja: 標準W

# range15
source: D-W
ja: 深W

# sens0
source: -2S
ja: -2浅

# sens1
source: -1S
ja: -1浅

# sens2
source: AS
ja: A浅

# sens3
source: +1S
ja: +1浅

# sens4
source: +2S
ja: +2浅

# sens10
source: +3S
ja: +3浅

# sens11
source: +4S
ja: +4浅

# sens5
source: -2D
ja: -2深

# sens6
source: -1D
ja: -1深

# sens7
source: AD
ja: A深

# sens8
source: +1D
ja: +1深

# sens9
source: +2D
ja: +2深

# sens12
source: +3D
ja: +3深

# sens13
source: +4D
ja: +4深

# current_sensor
source: Currently connected
ja: 現在の接続先

# measure_dist
source: Measured distance
ja: 測定距離

# set_value
source: Setting
ja: 設定値

source: Cancel
ja: キャンセル

# tire
source: Standard tire
ja: 標準

# tire_op1
source: Big tire
ja: 大型

# read_file
source: Read
ja: 読込み

# delete_file
source: Delete
ja: 削除

# batt
source: batt(v)
ja: バッテリー電圧

# temp
source: Temperature
ja: 温度

# all_send
source: Send all parameters
ja: 全パラメータ送信

# pll
source: PLL Output setting
ja: PLL出力設定

# pll_start
source: PLL start timing
ja: PLLスタートタイミング

source: APL level ADCTOP
ja: アプリレベルADCTOP

# meas_start_time
source: Measure start time
ja: 測定開始時間

# led_test
source: LED out test
ja: LED出力テスト

# batt_readpos
source: Battery read position
ja: バッテリーリード位置

# temp_readpos
source: Temperature read position
ja: 温度リード位置

# deadman
source: Deadman sw
ja: デッドマンスイッチ

# avg_time
source: Avg. times
ja: 平均回数

# batt_thres0
source: Batt threshold 0
ja: バッテリー残量閾値0

# batt_thres1
source: Batt threshold 1
ja: バッテリー残量閾値1

# batt_thres2
source: Batt threshold 2
ja: バッテリー残量閾値2

# batt_thres3
source: Batt threshold 3
ja: バッテリー残量閾値3

# batt_thres_a
source: Batt threshold A
ja: バッテリーレベルA判定値

# batt_thres_b
source: Batt threshold B
ja: バッテリーレベルB判定値

# batt_thres_c
source: Batt threshold C
ja: バッテリーレベルC判定値

source: FCC time out
ja: FCCタイムアウト

# ap_power
source: AP Power setting
ja: APパワー設定

source: Firm code
ja: ファームウェア識別コード

source: Device code
ja: 個体識別コード

# send_fixdata
source: Internal surface wave data transmission
ja: 固定表面波データ送信

# send_op1fixdata
source: Internal surface wave data transmission(big tire)
ja: 大型タイヤ固定表面波データ送信

# send_correctdata
source: Original wave data transmission
ja: 原画補正データ送信

# send_op1correctdata
source: Original wave data transmission(big tire)
ja: 大型タイヤ原画補正データ送信

# set_button
source: Set
ja: 設定

# reset_button
source: Reset
ja: 標準に戻す

# senssetting0
source: Sensitivity(-2)
ja: 感度-2倍率設定

# senssetting1
source: Sensitivity(-1)
ja: 感度-1倍率設定

# senssetting2
source: Sensitivity( A)
ja: 感度 A倍率設定

# senssetting3
source: Sensitivity(+1)
ja: 感度+1倍率設定

# senssetting4
source: Sensitivity(+2)
ja: 感度+2倍率設定

# fix_x_f
source: Fixed cursor x point (front)
ja: 固定カーソルX座標(前進)

# fix_x_b
source: Fixed cursor x point (back)
ja: 固定カーソルX座標(後進)

# prcsline_csvout
source: Output settings of the processing line
ja: 処理ラインCSV出力設定

# peak_thres
source: Peak threshold
ja: ピーク処理スレッショルド

# phaselock_thres
source: Phase lock threshold
ja: 位相あわせ閾値

# avgtime_h0_meas
source: The average times setting the horizontal direction (for measurement 1_64)
ja: 横方向平均回数設定(測定用 1_64)

# avgtime_h1_meas
source: The average times setting the horizontal direction (for measurement 65_96)
ja: 横方向平均回数設定(測定用 65_96)

# avgtime_h2_meas
source: The average times setting the horizontal direction (for measurement 97_768)
ja: 横方向平均回数設定(測定用 97_768)

# avgtime_h0_view
source: The average times setting the horizontal direction (for display 1_64)
ja: 横方向平均回数設定(表示用 1_64)

# avgtime_h1_view
source: The average times setting the horizontal direction (for display 65_96)
ja: 横方向平均回数設定(表示用 65_96)

# avgtime_h2_view
source: The average times setting the horizontal direction (for display 97_768)
ja: 横方向平均回数設定(表示用 97_768)

# org_correct
source: Correction data setting for original
ja: 原画補正設定

# navg_prcs
source: Average processing 2 setting
ja: 新平均波処理設定

# navg1
source: Processing the original image processing new mean wave
ja: 新平均波処理元画像処理

# navg3
source: Correction mode transverse wave processing new average
ja: 新平均波処理横補正モード

# navg5
source: Number of horizontal correction processing section line new mean wave
ja: 新平均波処理横補正区間ライン数

# navg6
source: The average number of lines in the new wave processing horizontal correction
ja: 新平均波処理横補正ライン数

# navg7
source: The average number of times the average vertical correction value next new wave processing
ja: 新平均波処理横補正値縦平均回数

# npeak_prcs
source: Process setting new peak
ja: 新ピーク処理設定

# npeak1
source: How to find new peak value peak processing
ja: 新ピーク処理ピーク値検索方法

# npeak2
source: 0:Maximum 1:new Maximum
ja: 0:最大値 1:新最大値

# npeak3
source: 2:Maximum+ 3:Maximum± 4:Maximum-
ja: 2:極大値+ 3:極大値± 4:極大値-

# npeak4
source: 5:0 Cross+ 6:0 Cross-
ja: 5:0クロス+ 6:0クロス-

# npeak5
source: The average number of times in the vertical direction processing new peak (±)
ja: 新ピーク処理縦方向平均回数(±)

# npeak6
source: Peak amplitude changed value processing new peak
ja: 新ピーク処理ピーク振幅変更値

# npeak7
source: New peak processing threshold
ja: 新ピーク処理スレッショルド

# npeak8
source: Threshold denoising processing new peak
ja: 新ピーク処理ノイズ除去閾値

# echo1
source: Log file settings at Echo Search
ja: エコー検索時ログファイル設定

# echo2
source: During the search process setting peak echo
ja: エコー検索時ピーク処理設定

# echo4
source: Echo line number
ja: エコーライン数

# echo5
source: Search section echo center
ja: エコー中心検索区間

# echo6
source: Search center echo threshold
ja: エコー中心検索閾値

# echo7
source: Lateral error threshold echo
ja: エコー左右誤差閾値

# echo8
source: Tilt left and right echo threshold
ja: エコー左右傾斜閾値

# marker_msg1
source: No marker available at this point
ja: このポイントにはマーカが設定できません。

# marker_msg2
source: Number of markers reached its maximum. No marker added
ja: すでにマーカが99個あります。 これ以上マーカを追加できません。

# marker_msg3
source: Marker delete?
ja: このマーカを削除しますか？

# marker_msg4
source: No marker registered
ja: マーカは登録されていません

# prcs_msg1
source: No processing point defined
ja: 処理ポイントが設定されていません。

# file_msg1
source: No SD card
ja: SDカードがありません。

# file_msg2
source: No data
ja: データがありません。

# file_msg3
source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません。

# file_msg4
source: Delete confirmation?
ja: 削除してもよろしいですか？

# file_msg5
source: Saving
ja: 保存中

# file_msg6
source: Saved
ja: 保存しました

# file_msg7
source: Failed
ja: 保存できませんでした

# wifi_msg1
source: Wi-Fi communication error
ja: Wi-Fi通信エラー

# sensor_msg1
source: Sensor setting changed
ja: センサー設定値を変更しました。

# sensor_msg2
source: Internal surface wave data registration completed
ja: 固定表面波データを設定しました。

# sensor_msg3
source: Internal surface wave data registration failed
ja: 固定表面波データを設定できませんでした。

# sensor_msg4
source: Internal surface wave data (Big tire) setting completed
ja: 大型タイヤの固定表面波データを設定しました。

# sensor_msg5
source: Internal surface wave data (Big tire) setting failed
ja: 大型タイヤの固定表面波データを設定できませんでした。

# sensor_msg6
source: Correction data setting completed for original data
ja: 原画補正データを設定しました。

# sensor_msg7
source: Correction data setting failed for original data
ja: 原画補正データを設定できませんでした。

# sensor_msg8
source: Correction data setting completed for original data (big tire)
ja: 大型タイヤの原画補正データを設定しました。

# sensor_msg9
source: Correction data setting failed for original data (big tire)
ja: 大型タイヤの原画補正データを設定できませんでした。

# sensor_msg10
source: Sensor firmware upgrade failed
ja: センサーファームのバージョンアップができません。

# sensor_msg11
source: Parameter setting failed
ja: パラメータを設定出来ませんでした

# sensor_msg12
source: Sensor firmware upgrade completed successfully
ja: センサーバージョンアップに成功しました。

# sensor_msg13
source: Sensor firmware upgrade failed
ja: センサーファームバージョンアップに失敗しました。

# sensor_msg14
source: Sensor not available. Communication to sensor disconnected.
ja: センサーを使用できません。切断します。

# sensor_msg15
source: Main software version between sensor and application required to be matched. Do you change the version of sensor firmware?
ja: センサーと接続するためにはセンサーとアプリケーションのメインバージョンの整合が必要です。 センサーのバージョンを変更しますか？

# sensor_msg17
source: Application version upgrade needed for sensor connection. Disconnect the sensor.
ja: センサーと接続するためにはアプリケーションのバージョンアップが必要です。 センサーを切断します。

# sensor_msg18
source: Sensor firmware update selected. Do you execute?
ja: センサーの更新が必要です。実行しますか？

# sensor_msg19
source: Sensor firmware update available. Do you execute?
ja: センサーの更新が可能です。実行しますか？

# sensor_msg20
source: Sensor firmware update available if in maintenance mode. Do you execute?
ja: メンテナンスモードであればセンサーの更新が可能です。実行しますか？

# automarker_msg1
source: AutoMarker completed
ja: 自動マーカ 検出終了

# automarker_msg2
source: No marker detected in AutoMarker
ja: 自動マーカ 検出できませんでした

# automarker_msg3
source: AuroMarker deletes existing markers. Are you sure to execute AutoMarker?
ja: 自動マーカを実行しますか？ 実行すると現在のマーカは消去します

# print_markerpitch
source: Pitch
ja: ピッチ

# mark_disable
source: Hide markers
ja: マーカ非表示

# mark_list_on
source: Show marker list
ja: マーカリスト表示

# mark_list_off
source: Hide marker list
ja: マーカリスト非表示

# mark_sort
source: Sort marker
ja: マーカソート

# mark_sort_up
source: Ascending order
ja: 昇順

# mark_sort_down
source: Descending order
ja: 降順

# mark_automarker
source: AutoMark
ja: 自動検出

# mark_automarker_up
source: Search from the start
ja: 初めから検出

# mark_automarker_down
source: Search from the end
ja: 終わりから検出

# mark_sort_msg
source: Sort markers
ja: マーカをソートします

# calibration_msg
source: Calibration starting. Direct antena face toward the air and tap "OK"
ja: キャリブレーションを実施します。 アンテナ面を空中に向けて「OK」をタップしてください。

# calibration_msg1
source: Calibration completed
ja: キャリブレーション終了しました。

# file_reading
source: Loading
ja: ファイル読み込み中

source: Location notification
ja: 鉄筋位置通知

# asa_filter
source: Filter(Shallow)
ja: 浅部フィルター

source: Sound
ja: サウンド

source: Update
ja: 更新

# update_msg1
source: Software upgrade of sensor to xxxxxxxx
ja: センサーのソフトウェアを

# update_msg2
source: is available.
ja: に変更できます

# marklist_kaburi
source: Cover
ja: かぶり

# mark_ng
source: No marker avaible at this position
ja: この位置はマークできません

# rtproc_ng
source: No processing available at this position
ja: この位置では処理できません

# meas_start_msg
source: Measurement initializing… Wait a moment.
ja: 測定開始処理中です。 少々お待ちください。

# folder_data_delete
source: Delete all data in this folder
ja: フォルダ内データ削除

# sub1
source: (System)
ja: (装置)

# sub2
source: (View)
ja: (表示)

# system_init
source: Are you sure to restore default settings?
ja: 初期設定に戻します。よろしいですか？

# phase0
source: Phase
ja: 位相

# phase2
source: ー
ja: 逆

# save_usersurface
source: Saving user surface wave data completed
ja: ユーザ表面波を保存しました

# save_usersurface_err
source: Saving user surface wave data failed
ja: ユーザ表面波を保存できませんでした

# settings_file_err
source: Reading initial setting file failed. Application shuts down..
ja: 初期設定ファイル読み込みに失敗しました。 ご迷惑をおかけいたしますがアプリケーションを終了します。

# application_finish
source: Do you want to exit?
ja: 終了しますか?

# file_read_err
source: Reading file failed
ja: ファイルを読み込めませんでした

# application_err
source: Unexpected error occurred. Application shuts down.
ja: 予期しないエラーが発生しました。 誠に申し訳ありませんがアプリケーションを終了します。

# file_save_chk
source: Do you overwrite?
ja: 上書き保存しますか？

# file_save_up
source: Overwrite
ja: 上書き保存

# file_save_new
source: Save as
ja: 新規保存

# file_save_up_err
source: Creating file failed. Delete the file with the same name
ja: ファイルを作成できませんでした。同名のファイルを削除してください

# file_update
source: Update date/time
ja: 更新日時

# file_update_chk
source: Unsaved measurement data disappears.
ja: 保存されていない測定データは消去されます

# meas_prcs_setting
source: Data processing setting at measurement
ja: 測定時画像処理設定

# back_to_main
source: Return to the main window
ja: メイン画面に戻る

# marker_delete
source: Delete all markers in a group
ja: グループ内マーカ 全消去

# marker_delete_msg
source: Deleting all the markers in the group
ja: グループ内の全てのマーカを消去します

# print_socket_err
source: Connecting to the printer failed
ja: プリンタと接続できませんでした

# print_err
source: Printer error occurred. Turn the printer OFF and ON.
ja: プリンタのエラーが発生しました。 プリンタの電源を入れなおしてください。

# auto_mark_exec
source: AutoMarker processing…
ja: 自動検出実行中

# prcs_user_chk
source: Are you sure to update the user surface wave data?
ja: ユーザー表面波を登録(更新)しますか？

# firm_updateing
source: Upfdating farmware…. Wait a while.
ja: ファーム更新中 しばらくお待ちください

# firm_file_err
source: Invalid farmware file. Firmware update aborted.
ja: ファームファイルが異常です 更新を中止します

# system_err_wifi
source: Wi-Fi not supported. Application shuts down.
ja: Wi-Fiに対応していません。アプリケーションを終了します。

# system_err_bt
source: Bluetooth not supported. Application shuts down.
ja: Bluetoothに対応していません。アプリケーションを終了します。

# sensor_timeout
source: Communication error for the sensor occured. Turn the sensor OFF and ON.
ja: センサーとの通信に異常が発生しました。 センサーの電源を入れなおしてください。

# ser_no
source: Serial No.
ja: 製造番号

# apl_level_adctop2
source: Zero point adjustment
ja: 0点調整

# folder_deleting
source: Deleting data in a folder…
ja: フォルダ内データ削除中

# sd_freespace_err
source: Warning: free space of built-in storage reducing…
ja: 内部ストレージの空き容量が少なくなっています。

# makeing_filelist
source: Creating file list…
ja: ファイルリスト作成中・・・

source: Processing…
ja: 処理中・・・

# sensor_batt_0
source: Battery level(sensor) is no longer.
ja: センサーのバッテリー残量が無くなりました。

# use_memory
source: Memory usage
ja: メモリ使用量

# prcs_auto
source: Auto Sensitivity
ja: 自動感度調整

# prcs_auto0
source: AUT
ja: 自動

# prcs_auto1
source: AUT-P
ja: 自動P

# save_message
source: Confirmation after storage
ja: 保存後の確認

# auto_save
source: Auto-save (measurement)
ja: 測定時の自動保存

# companyname_setting
source: Company Name
ja: 会社名

# username_setting
source: User Name
ja: 使用者名

# location_setting
source: Location
ja: 現場名

source: Region
ja: 測定部位

# measure_dir
source: Direction of measurement
ja: 測定方向

source: New user name
ja: 新使用者名

source: New region
ja: 新測定部位

# item_add
source: Registration
ja: 登録

# item_del
source: Remove
ja: 削除

# username_non
source: New user does not enter
ja: 新使用者が入力されていません

# username_add_title
source: New user registration
ja: 使用者新規登録

# username_del_title
source: Remove from list this user
ja: この使用者をリストから

# region_non
source: New region does not enter
ja: 測定部位が入力されていません

# region_add_title
source: New region registration
ja: 測定部位新規登録

# region_del_title
source: Remove from list this region
ja: 測定部位をリストから

# measure_dir_up
source: Up
ja: 上向きに測定

# measure_dir_down
source: Down
ja: 下向きに測定

# measure_dir_left
source: Left
ja: 左向きに測定

# measure_dir_right
source: Right
ja: 右向きに測定

# measure_dir_non
source: Non
ja: 未設定

# measured_file_del
source: Delete this data
ja: 表示データを削除します

# max_dist
source: Maximum distance(m)
ja: 最大測定距離(m)

# max_time
source: Maximum time(s)
ja: 最大測定時間(s)

source: Limitless
ja: 無制限

source: GPS Info
ja: GPS情報

# gps_date
source: Date
ja: 日時

# gps_latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# gps_longitude
source: Longitude
ja: 経度

# gps_menu
source: GPS data storage
ja: GPSデータ保持期間

# gps_limit_1
source: 5 min
ja: 5分

# gps_limit_2
source: 30 min
ja: 30分

# gps_limit_3
source: 1 hour
ja: 1時間

# gps_limit_4
source: 3 hour
ja: 3時間

# gps_limit_5
source: no limit
ja: 制限なし

# license_err
source: You do not have a license. I exit the application.
ja: ライセンスがありません。アプリケーションを終了します。

source: AMode View
ja: Aモード表示データ

# amode_view_a
source: Last
ja: 最新

# amode_view_b
source: Fix
ja: 固定

# xmark_delete
source: Clear the X-Mark
ja: 距離マーカをクリアします

# xmark_delete_msg_title
source: Clear the X-Mark
ja: 距離マーカクリア

# xmark_delete_msg
source: Can not be undone by clearing the X marker. Tap after "OK", please Save the file if you want to clear.
ja: 距離マーカをクリアすると元に戻せません。 クリアする場合は「OK」をタップ後、ファイルを上書き保存してください。

# meas_end_automaek
source: Auto-Detect (measure end)
ja: 測定終了時の自動検出

# meas_end_automaek_h
source: Head
ja: 先頭

# meas_end_automaek_e
source: End
ja: 末尾

# meas_back_proc
source: Processing(back)
ja: バック処理

# meas_back_proc_fix_a
source: FIX＋AUT
ja: 固定＋自動感度

# meas_back_proc_avg_a
source: AVG＋AUT
ja: 平均＋自動感度

# meas_back_proc_avg
source: AVG
ja: 平均

# ask_delete_displaydata
source: Are you sure want to delete this data?
ja: 表示データを削除してもよろしいですか？

# region_list_column
source: COLUMN
ja: 柱

# region_list_beam
source: BEAM
ja: 梁

# region_list_floor
source: FLOOR
ja: 床

# region_list_ceiling
source: CEILING
ja: 天井

# region_list_wall
source: WALL
ja: 壁

# big_tire_notice_title
source: Notice
ja: ご注意

# big_tire_notice_html_msg
source: Please set the standard when you use the standard tire, but if you use big tire, you have to set big tire. If you set wrong way, you will get error measurement. Use the big tire when you cannot scan, if there is unevenness and rubbing the bottom of the unit. Please note that in the depth of measurement, an error may become bigger than a standard tire when you use the big tire.
ja: 標準タイヤでご使用になる場合は 「標準」に、大型タイヤをご使用 になる場合は「大型」に設定して 下さい。 誤った設定をしてご使用になると 測定距離に誤差が生じます。 また大型タイヤは、探査面に凹凸 があり、装置底面を擦って走査が 出来ない場合に、ご使用下さい。 但し、 かぶり深さ測定において、 標準タイヤと比べ、誤差が大きく なる場合がありますので、予め ご了承の上、ご使用下さい。

# big_tire_notice_msg_button
source: OK
ja: 確認

# datalost_message
source: Losing data.
ja: データ途切れが見つかりました

# datalost_menu
source: Detect Data Lost
ja: データ途切れ検出

# datalost_disable
source: Disable
ja: 無効

# datalost_dialog
source: Dialog
ja: 表示

# datalost_beep
source: Beep
ja: ブザー

# datalost_enable
source: Enable
ja: 有効

# datalost_message_close
source: Close
ja: 閉じる

# datalost_message_text
source: Losing data.
ja: データ途切れがあります
